ρο Fame. Rovssffi m
tangpraetcribo. Summa rei hacc est.

HISTORIA J.

· Ospita adinfi'gnz Casti rubei vien

nae Austriae‚c11mp}1rercnon possm
perannosquatuorfoetum mortuum V4
terogestat1it‚itavtvteri putridi fundo
reliffl) (quod postmodum apparuit) i.
pfius corpus Vlceratum Intestina vasus
pssrtmnsierit. Qum cfiminlssxbdolnine
magnustumor 'conspiceretur‚1nedi¹„1m
ipsius Epigastrij ad Abstcffum ena-tuan
dfi incisum fuit, vnde infam extrafftus,
nondum ade& putrefastus,( τες (madss
miratione digna) quin masculum fuiffe
cognitumfuerithae cflm pristinam sa.
nitatem [oret adepta‚rurfus concepi1‚&
ad praefinitum &natura tempusNterum
gestauittsed (hm abdomen non fuisset Ι
incisum (licetreffffi Cornax consuleret)
ipfi'moriendumfu1't‚foetu non excluso}
Verfim postmortem matrss, elegantissi-
mum infantem extrastrestiuacem val„
de‚fim0d<3 ipfi vnsscum matre scfflone
¹Caesarea subuentumforet·

'HISTORIA η.

Eodem in opusculo , epist.ab Achille
Gaffero

 

