’ ΒΗΜΜΒΗἈῙΝῚ. 203

tus vt corpus aperirem, primo ventrio
intuitu‚ve'fi‘cas geminasliuidas inlatam
vmbilici‚vbi tumor duruS‚inaequaIis
adhuctransuersim eminebat,deprehen. .
dixquibusleui negotiossom teniu'ffl'mae
essent, disruptis, statim vertebraeipfi'uo
foems ,νιιὲ cum scapulis δε costis obuio,
erant. Transuerfi'm enim collocatus &c
supinus3dorso inflexo,vti in orbem con
uolutusiaceba'tgverfus exteriora promi
nebat. Qoi exemptus didufifisqueodeo
¹porris craton praeter cutem δε offa, quae ¹
§amon leui negorio diffoluebantur,&
'quodfoemellaerat‚n1'hilalifisliceret‚vd
, foetorimmensusfineretcognofcere.H0c
fahemman'ifestum crat, transuersum ssff
l'ius situm ‚ atque eximiam magnitudssa
oen1,quam longitudo illius, &capitio
amplitude, prolixis admodum capillis¹
iam ornat}‚declarabant,impedimento
{uiss'e³ quo minusin partu pdire potue-
rit. Siccjueretentum viginti septimano-
oarumspatio‚computruiIso& fimul v1',.3'„
oinos partes, vndiqug infeciffe. ,Com vni
¹uersus vterus vn& cum inuolucris <Sc o· ·
menti portionealiqua‚-musculisquc epi
gastrij iniusloci d‚efiderarentumotoque!¹
illa regio purcffoetorp &nigredine mg

 

