362 ΑΠΗΝΗ Ηιεόιι.

summ& inaequalis, qui scatebat hydati-v
dib.multis,magnis‚&prolabebaturin
capacitatfi offis sacri ‚ relaxatis omnibus
tunicis, videbatur comprimere& veli.
cam&intestinumreRum‚fortass1s exeo
erardolor tantus‚quem circa pubem sen
tiebat: Vas eiaculatosium extenuatum
apparebat: circa matricem&intestinum
reRum‚nullusaliustumor. .

His indagatis,catheterem per collum
veficaeimmifi,&stilumpetvreteresffan
dssaperto offepubis‚Veficamaperui‚in
qua nihil gaimus&exteriuscontrana.
turam repeti, praetqrruborem circa orifi-
cium veficae,& in ea paucas arenasru.
brascraffioxes. ’

T andemintromifi digitnmin collum
matricis‚ad tastum nihil extraneisenfi,
eo aperto comperi fistulas duas (non cal
losas)ad anum verge11teS,itavt exere.
menta tenuiora poffent adcollumvteri
peruenire , &in eis aliquid purulentum
apparebat. χ

Infi11ubusmatricis‚nihilprqternaru'-
ram:matrixetiam suam naturalem pro.
portionem habebat. In intestino resto
nullustumor‚demptocondylomateex.

temo.yxtuesqquqxcumvxquxliubpsopt}
me

 

