'menomeseeelw 797
posteriora versus circa regione reffi ἰη- ¹
testim pe1⁴for5runt‚1‘ta vtse'nse'm per al· ’
uum,vns?ecum excrementisoffafuerin'e
excreta, δέ inter caetera, os tibiae integr&
fuit reiefiu‘m. Ce‘e'm ita diu cum morbo
:fuiss'et conflioatassnteriitt cuius corpus
aldus FebrAno'i ι 565.per Florentium
Philippum &e Michaelem Pichardum
apereomfuitrss quibus nil nifi offa putri
da‚&praecipuecapit1'sossafussreinuen'. ,
ῑειξιᾶᾳυε magna cum -admieatione‚quo-
modoinhoccoentheriputr'efafflsub-
sistere potuerint. Videtur sane mulie-
rem,quo‘ ad hunc affestum, gastrotomia
curari potuisse‚fi tempestiuff malum co.

gnitum fuiss'et, hocque auxilium foret
vfitatum, δε eamindicio adhibitum

HISTORIA IIe

’ ’ Ᾱῐῆειῑίηα des' Fi'e58‚d‘omina deffi-
² ci propeMfflyumssfimse'cundascff.
traxisset nuptias, eodem tempore &in
morbfiinci‘dit, δε grauida redditae nori
tanoe'rrsth‘ero gestaresu'fpicansx quare:
non sansonem in praedicffaAu're'h‘ae'fa
oumeratjtaoeipfaLutetiaeinfiffitisre-
mediis ἃ quidem Diaeta sodorifica(au3-
xiiiumaduersusmorbum quaeren37Vs2 ,Α

 

