34 Famnovssm n!

cumiacentibus naturali modo suauite}
foueturxfflanbmeh'usadiuuatur,qud·m
fi artificiali calore foveretur, quemad.
modum alibi haedere problematice a.
durisumus.

Vtere inciſs,haemorrhagiam non
effimagnam.

CM. IX.

SVperestvt dtcamus‚qucmadmodum
prlus saetam& de Vreri incifihaea

morthagia cum innumerae δι venae &ar
teriae conspiciantur Verum primo loco
notandum quod ex Chirurgorum tela.
tuhahzmus‚parumsangu1msfam hac
mcafipneeffluergquorum san& testimo
niumssveritate &satione alienum non
*eftaColh'gi enimfacil& potest, foetum
viam adultum maximam sanguinis par·
tem pro-nutritioneabsumpfiffe τ dein ea
¹ tiammultumsanguinismammaspetiifi
se,·qu0 in naturam laffls conuerteretun
,Idem enim sanguis est,'ex quo lac genta
= tatur‚&ex quofoetusinvteromatemo
{nutntur vtpot& ex menstruo sangume

‚ ¹ ,ἷξες propter eandemranonem ιη ηιμ
tncffius plerumquc[quo sanguis inlass
tonuertatur) quemadmodum etiam in

ns ’ ” grauidiff

 

