Pm. Cius. simvl. 137

tur, sed ctiam figura aequalis δέ poiita
est. Nec impedit etiarn quo minus mu.
lierconcipiat,eundernconceptumreti-
neat‚vterogerat‚&pariat· Qyod san&
admiridum auxilium, tutumc'b cst, quo
tanto malo praecipitationis vteri occur
ti potest,ita vt saepius malum omnimo.
di curet, postquamlaliquo temporis spa
tio in corpore gestauore,1‘ra vt eoopuo
postmodum non habeant. imo etiami
mulieres'prius propter vteri praecipita-
tionem concipere non potuire‚vt conci
piant auxilio cst. Si enim Epiploon os
Vteri comprimen3‚x⁷t5.Aphori46.Hip.
pocrates habet,conccpts1impedit‚quan
{tomagistantus vtcri prolapsus idimpe
diet, qui inseipsumrelaxatur‚quafi sei.
psum oppreffi11·us‚nisihocmodoinhio
occurrereturg quemadmodum in ¹aliis
&formisemaciando‚quodsaepius '
dixti conuenienti i no-
bispraestatur.

3

³¹2·

 

