PART. Θημδεστ. 11. ις

magnitudinem, manifestum minari pc„
siculum· Idem Galenusabundffatiso-
stendit,talem vulneris magnitudinem
periculosam nfieffc,dum praecipigssius«
modi vulnera in totoabdomin'eeffe di.
llatandafflminoravideantunqussmsus·
ficiam repofinfoni intestinorum‚aut o.
menti2fi'fint prolapsa, necsecus reponi
possim Atfi'qujs instethoc ssmile'non
valere, edm ssnfigniter amplum debeat
effe vulnus,fim9d&magnumfoerum vin
uentem‚ahsq,uc laefion'e extrahere veli.
,muS,autsaltem mortuum,praetumidum
tam& vn& cst secundinacximere. Respon
dctussquo'dvulnusjicetvalde*magnum Ι
videatur‚1ftavtaddimidij pedis longi,
tudincmffitantaopusForetseffloncffie.
η’ poffet,statimextrastoinfantmdlon.
gitudinem quatuor, vel'quinque trans*
uersorumdigitorumcoarfftaturximdin.
dies magis magisq3coangustatur, donce
vteru5,qu1'elatuserat‚planecollabamr‚

DeHaemorrhage'a, uaeexstfflanw
Mzasfulorumagdominiscoa÷
tingere splen
CA P. ἸΙ 11.

ETss res ita sehabeat2211'q1gbus'tamm
. ἰ

 

