26 Famnovssm oo

scffio hoccmol'culorom poicffloso vide-
bitur‚obcopiosom sangoiniscffloxom,
licethastenus leuis fucrit §ioqui operon
tionem hanc peregerunt. Verom notato
dum,paucasvaldt}vcnas insignes colo*
ci,vb1'himusculi1'o&duntonoscurrerez
nonenim occurrunt venae Mommariae
ascendentes, qux secundom longitudi-¹

- nem restosum musculorum, abdomen

conscendunt, quas tamen solas hoc loo'
periculosam parituras haemorrhagiom
essetmctocno'um. Etlicetaliqoando ex
imp1·ou1'so,1'o curatioocRa1n1'co1n ioci-
derentur, quoe in Ioco magis periculo
obnoxio-fit, quom hicsit, nontamen ob
id necessario* moriendumess'ot. ond ta*
men Celsossedolo' cauendfi mooe.t‚prae.
sertim com praedffltae venae, ἃ orsorio,
quaetirca hanc regioni occorr1111t‚q¹.1osi
anastomol'i coniungantur, proportione
torn& cum aliis abdominis partibus ob.
seruata, <Eun post focos extrofflooem
coot1·ahano.1r,qua rationefit‚vtm1‘o11s
sanguinis effundatur. Veron] licctma.
gnafieretsonguinisprofofioo'tameo{a -
cil& cum iis, quae sanguinem fistunr2 oc·
curri posset: quodPaulusAEgfneta suis
ξιξ-ξῑπῃὶαςίείη curationeseffl calculi ‚ ο,

· peris

 

