emm B'A‘'v=n1‘N1.'” 2³25·

xiixaeffet‚tamensubtumidah partu ten
manfit: nihil aliud suspicathuim vsel
tumorem praeter naturam , velaliquessm
morbfiinsuo tefidererorpore. ldaqjuod Ἴ
etiamaliquibusMedicis (quorum con-'T'
filiumseparatim requ'ifituffl &auditum
est) visum fuit. Causam enim morbi
quiduisaliudexistimarunr‚quamque>d
ipsam grauidam adhue'e-ffe, suspicaren-
tur. Qar‘ecssonfili‘um‘ei dederunt, vtad
Thermas 'fontis acidi-ad Rhenum (Eey
&falam-bein)seseconferret. Adqu‘asv v
illa'[''hermas,secuta-eainreMedicossum- ¹
confilium,vtviduamoesta&or‘ba,vnica
ancillacomita'ta‚profestaest. ,
Verhm enimuerb vt tandem menselu
lio1584.eblocivenit,obTh·-ernus:ac-2 ,
cidit,vtibiinueniretElestoremSaxoniq ,
Augustum(quipaulbpostinfataconces ’

fit)eficbiugetnecnonalios‚aliasq3P5in v -

cipes: qul ita loca praeoccupsaraut, vt
ipsam‘fetindiuersoriolwocummmffidinfi¹⁴
inueniret: praesertim'cfim 'nemini nlo...
tumeffet,quae,qualisuematron'a'furets
quae-vnica tantfim ancilla comitata νεῲ
= niffen'Por'rb tandem eiusloci Pssaefesto²
quaenameffet‚fignificans:&suumeica· ·

sum,quinonitapridemacciderat',com. , .»

Ρ

 

